Perfil de Leonardo Delgado

Leonardo Javier Delgado es Ingeniero de Sistemas de la Universidad Nacional de Sede Bogotá, de la promoción del 2002. Leonardo ha trabajado en diversas entidades como:

Seguros Colpatria.
Presidencia de la República.
Posítiva ARL
Foncep
Gran Acción SA.
Superintendencia de Sociedades.
Jurisdicción Especial para la Paz.

También cuenta con una Maestría en Estudios Políticos e Internacionales de la Universidad del Rosario.

Ha trabajado en diversos temas como:

Desarrollo de software en java.
Administración de bases de datos.
Desarrollo de bases de datos.
Predicción estadística.
Series de tiempo.
Derechos Humanos.

También me gusta viajar y la natación
