# COMANDOS PARA CREAR RAMAS GIT POR CONSOLA
# Tomado de: https://desarrolloweb.com/articulos/trabajar-ramas-git.html

1. git branch (me permite ver donde estoy)
2. git branch wiroal (creo la rama wiroal)
3. git show-branch (ver las ramas)
4. git checkout wiroal (me permite ir a la rama que cree)
5. git push -u origin wiroal (deberia dejarme subir este archivo a mi rama)

# Comandos para resolver conflictos en git
git log (evaluamos los cambios)
git show + nombre del archivo (vemos los cambios al archivo particular)
git reset + commit + --hard (devolemos los camibos)

# Recuperando versiones  en git
git log

El comando git checkout + ID del commit nos permite viajar en el tiempo. Podemos volver a cualquier versión anterior de un archivo específico o incluso del proyecto entero. Esta también es la forma de crear ramas y movernos entre ellas.
También hay una forma de hacerlo un poco más “ruda”: usando el comando git reset. En este caso, no solo “volvemos en el tiempo”, sino que borramos los cambios que hicimos después de este commit.
Hay dos formas de usar git reset: con el argumento --hard, borrando toda la información que tengamos en el área de staging (y perdiendo todo para siempre). O, un poco más seguro, con el argumento --soft, que mantiene allí los archivos del área de staging para que podamos aplicar nuestros últimos cambios pero desde un commit anterior.
