# COMANDOS PARA CREAR RAMAS GIT POR CONSOLA
# Tomado de: https://desarrolloweb.com/articulos/trabajar-ramas-git.html

1. git branch (me permite ver donde estoy)
2. git branch wiroal (creo la rama wiroal)
3. git show-branch (ver las ramas)
4. git checkout wiroal (me permite ir a la rama que cree)
5. git push -u origin wiroal (deberia dejarme subir este archivo a mi rama)

# Comandos para resolver conflictos en git
git log (evaluamos los cambios)
git show + nombre del archivo (vemos los cambios al archivo particular)
git reset + commit + --hard (devolemos los camibos)

# Recuperando versiones  en git
git log

