Administrador en Informática, con aptitud para liderar y fomentar trabajo en equipo, creativo, innovador, analítico, con actitud emprendedora, responsable y eficaz.
Experiencia en análisis, diseño e implementación de aplicaciones Web basadas en formato de catalogación bibliográfica (formato Marc) y Norma Internacional General de Descripción Archivística (ISAD (G))
Experiencia en diseño e implementación de bases de datos documentales Winisis (NOSQL). Conocimientos básicos en SQL (RDBMS) y MongoDB (NOSQL).















  