Me Llamo Yuliana Gómez Vasquez 
Nací en el  hermoso municipio de Socorro, Santander
Soy Contadora Pública, Especialista en Derecho Laboral y Seguridad Social
En la actualidad estoy vinculada como  Contratista del Grupo de Protección a Víctimas, Testigos y demas Intervinientes de la UIA de la JEP
Actualmente estoy estudiando Derecho. 
A veces parece que soy una persona malgeniada, pero en realidad no es así, es simplemente mi tono de voz. 
Me gusta dormir, escuchar musica y ver dramas asiaticos. 